Las tareas tienen como objetivo complementar el aprendizaje de las clases.  Esperamos que puedan trabajar profesionalmente y responsablemente. Con tal de practicar las capacidades de liderzago y trabajo grupal durante cada tarea debe haber un jefe de grupo. Todos deben ser líderes de grupo al menos una vez. El lider del grupo tiene la responsabilidad de:

Asignar las tareas correspondientes con tal de lograr el objetivo descrito,
Solicitar y hacer seguimiento de que las asignaciones sean completadas por sus compañeros/as
Recopilar el trabajo del equipo, dirigir una sesión para revisar el trabajo a entregar.
Modificar el trabajo según el feedback entregado por sus compañeros/as
Como líder del grupo, debe presentar un feedback a cada compañero/a del grupo y subirlo en un documento word.
Así mismo, la responsabilidad tiene el premio de 1.0 puntos para el lider del grupo si el grupo obtiene sobre un 4 en la tarea. 

La tarea I tiene dos partes, la primera parte consiste en desarrollar un powerpoint que describa el negocio elegido por su grupo por 50 puntos. En general, al realizar una presentación de negocio, esta debe sustentarse en una buen modelo financiero. La segunda parte consiste en desarrollar entregar un archivo excel donde se pueda apreciar el Estado de resultado de su negocio, la proyección a 5 años, y el cálculo del VAN de su oportunidad. (Ocupe una tasa de descuento de un 3.3% anual para su modelo)
Parte PowerPoint (50 Puntos)
Resumen Ejecutivo: Requerido, resumen de plan de 5 años con VAN, TIR, y EERR
Producto / Servicio:  Requerido, descripción de producto y servicio que posea una estrategia de precios
Equipo:  Opcional
Mercado / Competidores: Requerido, necesita describir el mercado, su tamaño, la competencia, y una descripción del público objetivo 
Marketing: Opcional
Ventas: Opcional
Modelo de Negocio: Requerido, puede utilizar el Business Canvas Model para desarrollar una explicación general del funcionamiento del negocio
Modelo Financiero: Requerido, el modelo debe de recibír un préstamo que esté incluido en el flujo de caja para el calculo del  VAN y TIR
Implementación: Opcional
Oportunidades y Riesgos:  Requerido, Oportunidades/riesgos
Apéndices: Opcional

Parte Excel (50 Puntos)
Crear una excel que le permita revisar los indicadores más importantes para llevar una gestión de su negocio
Parte 1: Crear un excel donde se coloca cada tabla en una hoja separada. Invente los datos como si estuviera manejando un negocio desde el 2021 hasta el 2026. (5 años) El prestamo debe ser realizado durante el primer año. 
Parte 2: Presentar en una hoja adicional un resumen que incluya 10 indicadores.
Requeridos:  Usando formulas financieras: Obtener el  Ingresos, Egresos para los años requerido en conjunto con el calculo del VAN y TIR de su negocio. Asuma tasa anual de 3.3%.
